liebe freunde heute habe ich eine ernste
angelegenheit
ich bitte euch unterstützt mich
unterstützt vor allem den freien den
kritischen journalisten billy six der
ist in der dreizehnten woche in haft in
venezuela
er hat dort sehr kritischen regierung
berichtet wurde verhaftet und keiner
kümmert sich drum die deutsche botschaft
schafft es nicht die bundesrepublik
schafft es nicht ihnen frei zu bekommen
bitte engagieren sie sich das basics
wieder freikommt meinungsfreiheit ist
kein verbrechen meinungsfreiheit ist
wichtig wir sind froh dass wir solche
geboren in der ganzen welt zu und in
deutschland unterwegs haben
bitte unterstützen sie uns unterstützen
sie vor allem unter free willy de
spenden sie dort sprechen sie ihren
bundestagsabgeordneten in ihrem
wahlkreis an
wir brauchen jetzt eine welle der
solidarität der mit billy six freikommt
ich danke euch ganz herzlich jetzt kanal
abonnieren und nicht vergessen wenn nach
richtungen aktivieren
[Musik]
[Applaus]